(La historia del contrato de matrimonio de Park)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones,)
(son puramente ficticios.)
(Seúl, 2023)
Ha Na, ¿qué hora es?
Son las 8 menos 10 de la mañana.
Dios mío, me duele la cabeza. Es ridículo.
Mi corazón ya late suavemente...
por el pensamiento de ver a Kangdro.
Seok Joo, ¿qué estás haciendo?
¿Estás saliendo con tu teléfono?
Por cierto, ¿quién es Kangdro?
¿No lo sabes?
Kangdro es el apodo de nuestro vicepresidente.
Él es el hombre definitivo sin emociones.
Él es el jefe de la lógica y la racionalidad.
Kang Tae Ha más androide.
Kangdro!
Colócalos meticulosamente.
- Hola, Sr. Kang. - Sí.
- Más meticulosamente. - Sra. Oh.
Kangdro.
Sr. Kang.
Hola, Sr. Kang.
¿De quién son estos?
Para esas zapatillas, colaboramos...
con un artista emergente, Monomol.
No lo entiendo.
¿En qué fundamentos dices que es un artista emergente?
Las camisas con las que colaboró...
se agotaron en cinco minutos.
Es el artista más popular entre las personas de veinte y treinta años.
¿Por qué están aquí, entonces?
La ganancia de la tienda emergente de W Department Store...
en colaboración con Monomol ha aumentado un 64.7 por ciento.
Además, considerando el hecho de que los principales clientes aquí...
son de veinte y treinta años,
estos...
deberían estar aquí.
Sí, eso es correcto.
Piensa en las necesidades de los clientes, no en la marca en sí misma.
Ellos son quienes te pagan.
Te respeto.
De acuerdo.
Limpiemos esto.
(Kang Tae Ha de SH Seoul)
(Elegido como líder emergente del poder 2030 por "Names")
El viejo es infantil.
Quiere demasiado a su nieto.
Cuando el Sr. Yoon nos entregue la obra de arte,
asegúrate de que sea auténtica.
- Es importante. - Sí, señora.
Gracias.
Me costó mucho encontrar esa obra de arte.
Escuché que la esposa de Lee Jae Seo ama esa obra.
Si tu tienda por departamentos abre en Nueva York,
Espero obtener una comisión.
¿Amas tanto ese makgeolli?
Me he vuelto adicto.
No puedes cambiar tus viejos hábitos, como sabes.
Por cierto,
Escuché que el presidente Kang apoyará...
a tu hijo mayor, Kang Tae Ha,
como el CEO de SH Seoul en la reunión de accionistas.
Tae Ha todavía es joven. Tú también lo sabes.
El rumor dice que por eso lo va a casar...
con una mujer de una familia poderosa.
Uno no puede casarse solo, ¿verdad?
Eso no va a suceder.
- ¿La Sra. Min fue a Busan? - Sí.
Bueno...
Aparentemente, fue a la sucursal de SH en Busan.
Probablemente fue a buscar "Flores y Mariposas".
¿Cuál es mi próximo horario?
Bueno, es...
La boda.
Tu boda.
- Oye, Sr. Kim. - Sí, señor.
Déjame hacerte una pregunta.
Piensa cuidadosamente antes de responder.
Sí, señor.
¿Qué...
es el gato que buscamos más en invierno?
¡Dios mío! ¿Estás planteando un acertijo de nuevo?
Bueno, no lo sé.
Vamos. Es...
¡una manta!
- Una manta. - Lo has entendido mal.
- Dame un dólar. - ¿Un dólar?
Vamos. No lo mencionaste antes.
De acuerdo.
¿Qué busca un soltero en la tienda de suministros?
¿Papel?
- ¿Es una caja de herramientas? - ¡Un material de esposa!
Un material de esposa bonito.
Vamos. Dame dos dólares.
Sí. Gané dos dólares.
Dios mío.
He visto todo tipo de gamberros.
Presidente Kang...
le pasará la empresa a ese nieto...
de cualquier manera y te apartará.
Déjame ver.
En ese caso,
¿Vamos a ser el quinto plato?
Sra. Choi.
Este makgeolli está hecho por un maestro.
El antiguo, adictivo, puede ser reemplazado en cualquier momento...
si estás decidido.
Así es la posición de presidente.
Incluso si el padre decide su heredero,
al final me convertiré en la presidenta de SH.
¡Sr. Kang! Tenemos un problema...
o no...
o sí lo tenemos.
(Piscina al aire libre del Hotel Grand Seoul, Temporalmente cerrada)
Está temporalmente cerrada, así que no habrá nadie aquí.
Entonces, ¿no puedes contactar a la novia?
Escuché que la boda es a las 2:30pm.
¿Se entiende esto?
No lo es.
Pero eso es lo que sucedió. Lo siento.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con ella por teléfono?
Bueno, fue alrededor de las 12pm. Pero...
Dijiste que no habría nadie aquí.
Pero eso es lo que dijeron.
- Pero ¿cómo es posible... - ¿Qué estás haciendo?
Ve adentro y sácala.
De acuerdo.
Dios mío.
Una cosa...
No aprendí a nadar.
Pero haré lo mejor que pueda.
Dios mío. Son mis zapatos.
Espera.
Lo haré.
Espera. Mi reloj.
Sr. Kang. ¡Lo haré!
(Capítulo 2: La Doncella Anciana en el Nuevo Joseon!)
¿Qué hacemos ahora?
Llama primero a una ambulancia.
¿Está todo bien?
La novia se escapó.
Y ahora esto.
Oye. ¿Estás bien?
Mi esposo.
¡Mi esposo!
Estás vivo/a.
¡Estás vivo/a!
Mi esposo.
Suelta...
de mí.
¿Estás bien?
¿Por qué me miras así?
Mi esposo.
Ella está o loca o gravemente herida.
Sr. Kang, ¿está frustrado en este momento?
¿Yo?
No.
¿Qué es esto?
¿Es esto un sueño?
No, caí en un pozo.
Esto no es un sueño.
¿Agua? ¿Río de los Tres Cruces?
¿Crucé el Río de los Tres Cruces?
Entonces...
¿Es esto el inframundo?
¡De ninguna manera!
No, no puede ser.
No. ¡Es mentira!
- Ella está loca... - ¿Esto es el inframundo?
ahora con la cabeza herida.
No.
Mi esposo también se ve extraño.
Su cabello corto y su ropa que nunca antes había visto.
¿Es esto el inframundo?
¿Por qué estoy aquí?
Ella está loca, de hecho.
- ¿Por qué estoy... - No la mires.
¿Por qué?
El presidente Kang está aquí.
Hola.
- Sí. - Tienen mi pastel favorito.
Tomemos un poco antes de subir.
- ¿Deberíamos? - Sí.
Subirá después de tomar algunos postres.
¿Qué debemos hacer?
Si se entera, se enfadará.
¿Y si se desmaya?
Espera. ¿Por dónde deberíamos empezar?
Primero, la novia.
No, la boda...
Sr. Kang.
- Mi esposo. - Entonces,
me estás diciendo que soy tu esposo.
Por supuesto. ¿Cómo puedes preguntar eso?
¿Borraron tu memoria en el inframundo?
El inframundo.
¿Por qué sigues haciendo eso?
Cruzando el Río de los Tres Cruces a los 27 años...
se siente como un sueño, haciéndome sentir impotente.
Mi esposo.
Retrocede.
Es mejor evitar a una persona extraña.
No.
La llevaré al hospital.
Después de la boda.
¿Una boda?
No puedes.
No puedes casarte con una mujer loca.
Sr. Hong, ¿olvidaste...
la razón por la que me voy a casar?
¿Qué?
(hace 3 semanas)
¿Qué dijiste?
¿A quién dijiste que te ibas a casar?
- ¿Vanessa? - Sí.
Ella es adoptada.
No me voy a casar en absoluto, si no es con ella.
¿Me estás amenazando?
¿Crees que tiene sentido?
Tú fuiste el que habló de tonterías primero.
Creo que también me amenazaste,
diciendo que no te operarías si no me caso.
Es porque no estaré aquí por mucho tiempo.
Oye, ¿no ves cómo tu abuelo está tratando...
de darte la empresa?
Para hacerlo,
necesitas una esposa con un trasfondo poderoso.
Puedo hacerlo yo mismo sin eso.
Entonces, ve a los Estados Unidos y hazte la cirugía...
como prometiste. ¿De acuerdo?
No sé. ¡Lo que sea!
Lo que sea.
El abuelo se someterá a la cirugía en cualquier circunstancia.
Por eso la necesitamos.
Lo sé, pero aún así. Ella no está en la condición adecuada.
Entonces, ¿debería revelar...
la verdadera razón por la que no puedo casarme...
a alguien?
Oye. En cuanto a mí,
Me gusta algo así que no sé qué hay dentro.
Cuando lo corte, ¿será manzana o mango?
¿Será una lámina blanca o una lámina de chocolate?
- Cuando lo corte, - Sí.
me emociona.
También hay diversión en el corte.
- Dios mío. - Cielos.
- Esto es mío. - Pero...
Presidente Kang.
Está tan bueno.
Mi esposo ni siquiera me recuerda.
Quiero ir a casa.
¿Quieres ir a casa?
Te ayudaré, entonces.
A cambio,
¿tú...
¿serás mi novia?
Señor Hong.
¿De qué está hecho esta falda capa?
Es pesado y sofocante.
¿Tengo que ser así?
- No puedo ver la parte delantera. - No puedes quitártelo.
¿Cómo te atreves a tocarme?
¿No hay costumbre o distinción entre los sexos en el inframundo?
Tienes razón. No hay tal cosa en el inframundo.
Los hombres y las mujeres deberían mantenerse separados.
¡Suelta!
¡Suelta me!
Aparta.
- ¿Estás listo? - Sí.
He convocado a los más rápidos con los que trabajé...
como trabajadores a tiempo parcial en la empresa de bodas.
Además,
es altamente confidencial que ella sea la novia del Sr. Kang.
De acuerdo.
A cambio, duplica la tarifa.
Hola, señora.
Es hermosa.
Soy Hong Na Rae.
A partir de ahora, le ayudaré.
Gracias.
Nunca he estado muerto antes, así que no sé qué hacer.
Primero,
debería quitarse la ropa.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
- ¿Mi ropa? - Te la quitaré.
¡No lo hagas!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
- ¿Qué quieres decir? - No.
- Tu ropa... - No.
- ¡Vete! - Tu ropa...
¿Estás bien?
No. ¿Estos zapatos...
están hechos para torturarme?
Me duelen mucho los pies.
Ni siquiera puedo quedarme quieta.
Aunque la ropa es tan hermosa.
Me siento avergonzada...
porque está demasiado ajustado y falta el jeogori.
Vamos. Es hora.
¿Cómo puedo caminar con eso?
Pero hay gente esperando afuera.
¿Qué quieres decir? ¿Quién nos espera?
¿Estás...
hablando del Emperador de Jade?
Es más como el rey del inframundo.
¿El rey del inframundo?
De ninguna manera.
¿Por qué soy... qué hice tan mal?
¿Qué hago ahora?
Es el rey del inframundo.
Voy a vencer al rey del inframundo.
- ¿Qué? - Lo venceré.
Así que no te preocupes. Estaré a tu lado.
Voy a vencer al rey del inframundo.
Así que no te preocupes.
A cambio,
solo sonríe sin importar lo que diga el viejo allá afuera...
que parece el rey del inframundo...
te diga.
Yo me encargaré de hablar.
Además,
Oye. Sé que tú también estás confundida.
Pero aguanta un poco más. Pronto terminará.
Mi nombre no es "Hey".
Soy Yeon Woo.
Park Yeon Woo.
Soy Kang Tae Ha.
Sí, conozco muy bien tu nombre.
Kang Tae Ha.
Vamos, Srta. Park Yeon Woo.
Ahora comenzaremos la ceremonia de bodas...
del Sr. Kang Tae Ha y la Sra. Vanessa.
Los novios entrarán ahora.
¿Es él el rey del inframundo?
¡Los novios pueden entrar ahora!
Por favor, inclínense para mostrar respeto mutuo.
Ahora los novios pueden inclinarse el uno al otro.
"Hemos estado viviendo vidas separadas mirando en direcciones diferentes,"
"pero prometemos aquí y ahora estar siempre juntos..."
"hasta que la muerte nos separe."
Lo prometo.
Por último pero no menos importante,
los novios se besarán ahora.
¿Qué?
(Beso)
(Quítalo.)
Beso.
¡Beso!
- Beso. - ¡Apúrate y besa a tu novia!
- ¡Hazlo! - Besa.
Demos un gran aplauso.
Contén la respiración.
¿Contener la respiración?
¿Qué?
¡Señorita Vanessa!
¿Estás bien?
Dios mío.
Ay, querida.
¿Está bien?
¿Debería llamar al Dr. Oh aquí?
No, no es necesario.
Ella vino directamente del aeropuerto, así que está cansada.
¿Es por el desfase horario? Dios mío.
Estará bien. Solo necesita descansar.
De acuerdo. Espero que se sienta mejor pronto.
Cuando dijiste que no invitarías a nadie más de la familia,
me puse un poco triste.
Pero lo pensé y fue lo correcto.
Solo concéntrate en prepararte para tu cirugía, abuelo.
Yo me encargaré del resto.
De acuerdo, te escuché.
Vuelve arriba con tu novia.
Como dicen los jóvenes hoy en día,
esa es mi señal de salida. ¿De acuerdo?
Me voy.
Mañana iré contigo al aeropuerto.
El Dr. Oh viene conmigo. No te preocupes.
Apúrate y vuelve arriba con tu novia.
Adiós. Vamos.
Algún día, podrás vivir como una mariposa.
Entonces, no importa dónde estés y lo que decidas ser,
estoy seguro de que volarás y llegarás a donde deseas estar.
- ¿Debo despertarla? - No.
Cuando despierte, llévala al hospital,
luego a la policía.
Sí, señor.
Mi esposo.
¿Qué es este lugar, esposo mío?
Todavía te llama "esposo".
Sr. Hong.
Oh, sí.
Aquí, señorita.
Aquí están tus ropas y pertenencias.
Si tienes alguna pregunta, el Sr. Hong te ayudará.
Mi esposo.
- ¿Qué? ¡Espera, señorita! - Esposo.
Esposo.
¿A dónde vas otra vez?
Deja de hablar tonterías, ¿quieres?
No soy tu esposo,
y ciertamente no quiero que me llames así.
¿Tonterías, dices? No, no lo es.
Crucé el Río de los Tres Cruces...
y te encontré de nuevo aquí en el inframundo.
Esto no es el inframundo.
Estás en Seúl, Corea.
¿Qué? ¿Esto no es el inframundo?
Entonces estoy vivo?
Entonces este lugar es Joseon?
Se llamaba Joseon, hace mucho tiempo.
¿Ves ese lugar allí?
Es Gyeongbokgung, el lugar donde vivían los reyes.
Gyeongbokgung fue destruido durante la invasión japonesa.
Correcto. En 1592, para ser precisos. Durante la Guerra Imjin.
Luego fue reconstruido en 1865, el segundo año del reinado del Rey Gojong.
Pero está vacío en este momento.
Han pasado al menos cien años desde que murió el último rey de Joseon.
"¿Cien años?"
"¿El último rey?"
Dios mío.
¡Espera! Detente. Un momento.
Me resulta muy difícil de creer, pero está bien.
Este lugar no es Joseon. Y tampoco es el paraíso ni el inframundo.
Es el nuevo Joseon.
Sin embargo, tú eres mi esposo.
Recuerdo claramente todo sobre ti.
Tu rostro. Esos ojos.
Y tu nombre, Tae Ha.
Eres tú, mi querido esposo.
- Entonces, ¿por qué me dejarías sola... - Sr. Hong.
Señorita, por favor no te pongas así. Ven conmigo.
Tú dijiste...
Dijiste que me llevarías a casa.
Nunca dije eso. Dije que te ayudaría.
- Encárgate del resto. - Sí, señor.
"¿Encárgate del resto?"
- Permíteme ayudarte a levantarte. - ¡Esposo!
Dios mío.
Abre. Dije, abre.
¿Por qué no se abre esto?
Vamos.
Así que estoy en Joseon,
pero no es el Joseon que conozco.
Me gustaría pedirle al Profesor Choi que examine a paciente.
Así es.
¿Dónde fue ella?
¿Qué?
Disculpe. ¿Cómo llego a Hanyang...
¿Sí? Disculpe, ¿nos conocemos?
Oh...
- Dios mío. - ¿Qué le pasa?
¿Estás bien?
(Geonchunmun)
Esposo.
¿Tae Ha hizo qué? ¿Se casó?
¿Mi suegro fue el único que asistió a su boda?
Sí, señora. Estoy tratando de averiguar exactamente qué pasó.
¿Entonces ni siquiera sabes qué pasó realmente?
Me disculpo, señora.
¿Realmente quiere que Tae Ha lo suceda?
Cancela todo en mi agenda.
¿Dónde está Tae Min?
Vaya, solo hay una pieza en toda Corea.
Sabía que se vería increíble en ti.
Dios mío. Es súper caro, pero es bonito de verdad.
Me iré solo con esto. Puedes quedarte con mi ropa.
Gracias, señor.
¿Por dónde debo ir para encontrar a ese hombre, Sr. Hong?
¿Qué? ¿Tae Ha se casó?
Sí. La Sra. Min dice que vuelvas a casa de inmediato.
Lo que sea. ¿Quién es esta mujer?
¿Quién es la mujer con la que Tae Ha se casó?
¡Maldición!
¡Oye!
Hey!
¡Lo siento!
Lo siento.
¡Dios mío!
¡Oye, detente ahí mismo!
¡No me sigas!
Esa mujer loca.
¡Si te vuelvo a ver, estás muerto!
¡Esposo!
Suéltame.
No, no puedo dejarte ir.
Esposo.
¿A dónde vas?
No me dejes...
Esposo.
Mi nombre no es "Hey". Soy Yeon Woo.
Park Yeon Woo.
¿Esa mujer se ha ido?
Dijiste que desapareció de inmediato en el hotel.
¿Y me lo estás diciendo justo ahora?
Bueno, pasé un tiempo tratando de buscarla.
Fui a la comisaría,
pero todo lo que sé es su nombre, Park Yeon Woo, así que no fue útil.
El personal del hotel dijo que no había ningún huésped con ese nombre.
Lo siento, señor.
Aseguren las imágenes de todas las cámaras alrededor del hotel...
y averigüen hacia dónde se fue.
Búsquenla todo lo que puedan.
Si hay algo que deba saber, díganmelo de inmediato.
Sí, señor.
¡Estoy en ello. Considérelo hecho!
¿Qué diablos están haciendo a plena luz del día?
Nunca dije eso. Dije que te ayudaría.
Encárgate del resto.
Pensé que era mi esposo, pero resultó ser un estafador.
¿Qué debo hacer?
No conozco a nadie aquí y no tengo a dónde ir.
¿Cómo terminé en este lugar tan extraño?
¿Crees en el destino?
"Destino?"
Quién sabe qué tipo de destino te trajo aquí.
Así como tu nombre, Yeon Woo.
¿Cómo sabes mi nombre?
Te hablé de mi habilidad.
Pronto, perderás algo importante.
Sin embargo, emprenderás un largo viaje...
y encontrarás algo que deseas.
¿Con "largo viaje" se refería a...
Deseaba ir a Qing o India.
¡No a este nuevo Joseon!
Aquí. ¿Este es tu dinero, verdad?
"¿Dinero?"
"¿Dinero?" ¿Esto es dinero?
Gracias a Dios.
Esto me salvará. ¡Estoy salvado!
Niño, ¿me puedes ayudar?
(La última tienda de conveniencia antes de Gyeongbokgung)
Esta tienda realmente tiene de todo.
Sí, es una tienda de conveniencia.
Ya veo.
¿Qué es esto?
Es más dulce que el pastel de arroz dulce.
Se derrite instantáneamente en tu boca como la nieve blanca.
¿Qué tipo de pastel de arroz es esta cosa negra?
Es un pastel de chocolate, no un pastel de arroz.
"Chokho?"
(Chokho)
(Para sentirse bien)
Muchas gracias por tu ayuda.
¿Vives por aquí cerca?
No, la academia a la que voy está por aquí cerca.
¿Es como una escuela?
Entonces, ¿la academia es divertida?
No, todo es aburrido.
Por eso estoy volviendo a hacer novillos hoy...
Eso está bien.
Sé una o dos cosas sobre hacer novillos.
- ¿De verdad? - Sí.
¿Qué es este sonido? ¿Qué es?
- ¿Hola? - ¡Jun! Mi Jun.
¿Dónde estás?
¿Quién es?
Estoy cerca de la academia.
¿De verdad? Estoy casi allí.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Tengo que irme. Cuídate.
Niño, toma esto.
Disculpe.
Dios mío.
¿Qué fue eso?
La luna...
en este nuevo Joseon se ve exactamente igual...
como la luna en Joseon.
Está bien.
Solo pensaré que estoy descansando en un pabellón.
Duerme bien
Mi bebé
Las estrellas y la luna también se están durmiendo
Una vez que esta noche oscura
pase
Abre bien.
Está bien.
¿Qué?
¿Qué es este lugar?
Esposo.
- ¿Esposo? - Dios mío.
¡Esposo, ni hablar!
Señor, ¿está en camino al aeropuerto ahora?
Sí, ¿qué pasa?
¡Se ha cancelado la cirugía del Presidente Kang!
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Yo tampoco tengo idea.
¿Qué debemos hacer?
La cirugía del Presidente Kang era la razón...
por la que hiciste malabares y organizaste una boda falsa.
¿Está el maestro dejando su propio trabajo en él?
Dios mío, es tan gracioso.
- Abuelo. - Oye, estás aquí.
Oye, realmente estoy amando este programa estos días.
¿Qué pasó? Escuché que tu cirugía fue cancelada.
No, no fue cancelada. Simplemente la reprogramaron.
Mira eso. ¡Mira! Es hilarante.
Oh, chico. Han tenido algunos problemas en los Estados Unidos.
- Ya veo. - Pero no te preocupes.
Lo trataremos con algo de medicina aquí por ahora...
y nos iremos una vez que la fecha de su cirugía esté finalizada.
Deberíamos poder irnos en aproximadamente un mes.
¿Perdón? ¿Un mes?
De todos modos, asegúrate de que no esté estresado mientras espera su cirugía.
Haz lo posible para ayudarlo a sentirse tranquilo, ¿de acuerdo?
Chico tonto.
Oye, ¿dónde está tu esposa?
Quería verla antes de irme.
Salió a dar un paseo.
Ve a casa, y nosotros...
Silencio.
Tengo que ver este programa.
No me molestes. Ve y haz lo tuyo.
Entonces déjame salir y encontrarla.
Está bien.
Sí.
Sr. Hong, debemos encontrar a esa mujer de inmediato.
¿Qué? ¿Casado?
¿Quién? ¿Kang Tae Ha?
Vamos. No puede ser.
Por lo que sé,
nunca ha salido con nadie ni ha tenido una cita a ciegas.
Incluso el padre canceló su plan de ir a los Estados Unidos,
así que definitivamente hay algo.
¿Los Estados Unidos?
¿Por qué el presidente iría a los Estados Unidos?
Sr. Hwang, ¿qué sabes?
¿Hay algo que sepas?
Dios mío, mis disculpas.
Por cierto, ¿quién es la chica con la que se casó?
¿A qué se dedica su familia?
Debes estar curioso. Lo averiguaré.
No es necesario. Ya lo estoy investigando.
¿Qué tipo de acuerdo hicieron el padre y Tae Ha?
¿Qué es lo que realmente busca Tae Ha?
¿Quién es su esposa?
Todo eso.
- ¡Espera! - Vamos.
- Niños, tengan cuidado. - De acuerdo.
¡Mamá! Hay una mujer durmiendo aquí.
Dios mío.
Acabo de estar en la comisaría.
No han recibido ni un solo informe sobre ella.
¿Y las cámaras de seguridad? ¿Revisaste todas las cámaras?
La cosa es que ella estuvo caminando por el hotel un rato,
luego la vieron en esta tienda de conveniencia.
Pero no hay rastro de ella después de eso.
¿Qué debemos hacer?
¿Debería buscar en el área nuevamente?
En las novelas de crimen, el culpable siempre vuelve al lugar del crimen.
Entonces, la Sra. Park también podría...
¿Cuál es la probabilidad de que aparezca aquí de nuevo?
Bueno, nunca se sabe. Voy a buscar en el área nuevamente.
(Abuelo)
- Hola. - Hola.
- ¿Qué está haciendo esa mujer? - ¿Por qué nos está mirando?
- ¿Qué le pasa? - Dios mío.
Esto es hilarante. Deberíamos grabarlo.
- Graba un video. - Me asustó por completo.
¿Qué? ¿Está mirando nuestro ramyeon?
- Debería enviar esto a todos. - ¿Qué está haciendo?
Oye, mira esto.
Me asustó. ¿Qué está haciendo?
(Tienda de conveniencia)
Para, ¿vale? Estoy sin aliento.
No me gusta correr.
Entonces, hablemos aquí.
¿Quién eres?
Nos conocimos ayer.
Creo que me llamaste "esposo".
No.
No hay forma de que seas mi esposo.
¡Suéltame!
Correcto, no lo soy.
Pero te necesito.
Por favor, ayúdame.
Sé mi esposa.
"¿Esposa?" ¡Ojalá!
¡Maldito... repugnante estafador!
Olvidalo. No lo haré.
Me niego a ser utilizado por un estafador nuevamente.
¿Te estafé? Hasta donde sé, te compensamos.
Le di el dinero. ¡Lo juro!
En cualquier caso, he terminado de hablar con un estafador.
Te pagaré bien.
¡Canalla! ¿Estás tratando de sobornarme ahora?
No, no lo estoy. Estoy proponiendo un trato.
A condición de que actúes como si fueras mi esposa.
Solo por un día. Hoy, y eso es todo.
¿Por un día? De acuerdo.
Es cierto que no puedo vivir así en la naturaleza.
Está bien.
Te ayudaré por bondad de mi corazón.
Deberíamos irnos, entonces.
Espera.
¿Ni siquiera te lavaste la cara hoy?
Sí. Más temprano.
- Sr. Hong. - ¿Sí?
Arma un equipo de peinado y maquillaje...
- lo más pronto posible. - ¿Lo más pronto posible?
Correcto.
Pero primero...
Pero primero,
hay algo que absolutamente necesito que hagas.
¿No vas a subir?
¿Qué estás haciendo?
Me encontré con estas literas en el camino,
pero no sé cómo subirme a una.
Abroche su cinturón de seguridad.
¿Qué crees que estás haciendo?
Su cinturón de seguridad.
Decidí ayudarte, sintiéndome mal por tu situación.
Pero te espera otra cosa...
si crees que un beso me hace una presa fácil.
Mi habilidad en el tiro con arco y en la esgrima son excelentes...
¿Un beso?
Eso nunca ocurrió.
¿Estás fingiendo ignorancia?
Me besaste ayer.
Lo que tocó tus labios ayer...
fue esto.
Ahora que lo sabes, dejaremos el tema.
¿Cómo es que esto se mueve tan rápido?
Por favor, baja la velocidad.
Baja la velocidad.
¡Baja la velocidad!
No te olvides.
Tú eres Vanessa de Italia,
y fuiste a ver a un médico después de tu caminata.
Solo ríe y sonríe ante lo que mi abuelo pregunte.
- Yo responderé... - Te escuché la primera vez.
¿Qué está pasando?
Me siento mareada.
Hazlo afuera.
Dios mío.
Puedes ponértelos.
¡Bu! ¡Ay, Dios mío!
Dios mío.
¿Asusté a mi nuera? Lo siento.
Fue una tontería, ¿verdad?
Está bien.
Espera. ¿Ya están ustedes dos...
Ay, no. Solo tiene un poco de mareo en el coche.
¿No es así, Yeon Woo?
Yeon Woo?
¿No era Vanessa?
Ese era mi nombre antes de ser adoptada.
Soy Yeon Woo de la familia Park.
Yeon Woo.
Dios mío. Qué nombre tan dulce.
¿No podrías haberme dicho antes?
Lo siento. Se me olvidó.
Me duele decir esto, pero debo irme.
- ¿Ahora mismo? - Sí.
El presidente Jin del Grupo Soonyang pidió reunirse.
De todos modos, tengo que irme rápido.
Yeon Woo.
¿Qué montaña escala un hombre que se preocupa?
Monte Preocupación-más.
¿Qué trae más alegría a un general durante una guerra?
- Una rendición. - ¡Dios mío!
Adivinó mis acertijos como nadie más.
Aprobaré. Bien.
Por cierto... Espera. Yeon Woo.
¿Cuándo vuelves a Italia?
Pronto. Ella tiene que volver al trabajo.
Iba a,
pero pensé que me quedaría y descansaría unos días más...
ya que acabamos de celebrar nuestras nupcias.
¿Es así?
Como deberías. Por supuesto.
Eres una chica dulce.
¿Qué fue eso?
¿No dije que necesitaba tu ayuda solo por el día?
Necesitaba un lugar para quedarme hasta que regresara a casa.
Mira aquí.
Me hiciste un favor.
Además, solo será por un par de días.
Si no puedes permitirlo, me iré...
independientemente de tu abuelo.
No me corresponde juzgar por qué engañarías...
a un hombre tan amable,
pero ¿qué puedo hacer si no necesitas mi ayuda?
Está bien.
- ¿Qué quieres decir? - Puedes quedarte aquí esta noche.
Mañana redactaremos un contrato y acordaremos los términos.
Tienes tu propia sala de estar y baño,
así que no tendrás que bajar.
Lo que quieres decir es que...
quieres que esté aquí arriba y fuera de tu camino.
Entiendo.
Sung Pyo.
Aquí.
La novia lo dejó caer ayer.
¿No es esto un norigae?
Tal vez sea de sus padres.
¿Sus padres?
Escuché que fue adoptada.
"Recuérdanos".
Podrían habérselo dado como un símbolo.
O podría haber alguna otra historia desgarradora.
Adoptada, ni hablar.
¿Es así?
Sí, tienes razón.
Asegúrate de que ella lo reciba.
Claro.
Finalmente, puedo descansar.
¿Qué demonios...?
¿Qué es eso?
Es un espejo de tocador iluminado.
Puedes quedarte aquí esta noche.
Mañana redactaremos un contrato y acordaremos los términos.
No me iré hasta que encuentre una forma de regresar a Joseon.
Espera y verás.
Si no hay caminos que me lleven allí,
construiré uno yo mismo.
¡Un fantasma!
Mira aquí.
¿Estás bien?
¡Mira aquí!
¿Qué estabas haciendo en medio de la noche?
Tenía hambre y estaba buscando algo para comer.
Encontré esto sabroso y salado.
¿Por qué llevas esas ropas de luto?
Lo que llevaba puesto parecía tener olor.
Además, me siento más cómodo/a así.
Por cierto,
¿Tienes arroz sobrante, un plato de carne,
o algo de chocolate?
No tengo.
De acuerdo.
Lo siento muchísimo.
Vaya.
Hola.
Estás en casa.
Ve que aún estás despierto/a.
Estaba a punto de acostarme.
¿Cómo fue tu viaje de negocios a Busan?
Llegaste a casa antes de lo planeado.
Escuché la noticia de repente.
Padre.
¿Por qué no me lo dijiste...
sobre la boda de Tae Ha?
Dios mío.
Sabes lo terco que es ese chico.
Me disculpo por cómo sucedieron las cosas.
Por favor, no.
Es todo porque fallo como madre.
Aun así, encontré a su novia de voz suave y dulce.
La adorarás una vez que la veas también.
Eso me recuerda.
¿No hay una exposición para invitados VIP?
Sí, "Flores y Mariposas" estará en exhibición.
¿Por qué preguntas?
Haz que Tae Ha lo maneje.
Eso sería un regalo de bodas suficientemente bueno.
Además, aprecio todo lo que has hecho.
Me dirigiré a mi habitación, entonces.
Es hora de que despiertes.
La Sra. Min te ha llamado a casa.
Lárgate.
Tus tarjetas han sido bloqueadas,
y también se llevará tu coche.
También desconectarán tu teléfono.
No, no esto.
El matrimonio de Tae Ha...
debe haber puesto nerviosa a la Sra. Min.
Quizás debería seguirle el juego, entonces.
Me pregunto qué es esto.
Esto...
¿Es esto la llamada leche?
Así es.
Leche que solo bebe Su Majestad.
Robé algo de lo que mi padre trajo a casa.
Permítenos al menos probarlo.
Esto es absolutamente precioso.
Mi señora,
Estoy realmente agradecida y muy obligada.
Leche.
Es leche.
¿Cómo estuvo con la Sra. Park anoche?
¿Qué quieres decir?
Fue tu primera vez...
pasando la noche con una mujer.
Bueno,
nunca has estado en una relación romántica antes...
¿Qué estás insinuando?
Bueno, quiero decir que...
Este es el contrato de la Sra. Park que mencionaste ayer.
Lo leeré y te responderé.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Felicidades.
Escuché que hubo una boda. Tengo curiosidad por ver con quién te casaste.
¿Señor?
¿Qué...
¡Esposo!
("Amante")
Suelta me.
No lo haré. No puedo hacer eso.
Te dije que me sueltes.
- Esposo. - ¿Joseon?
- ¿A dónde podrías ir? - ¿Cómo está aquí?
No puedes irte sin mí.
- Mira aquí. - Muévete.
- ¡No puedes! - Por aquí.
¿No puedes oírme?
- Llévame contigo. - Te dije que te apartaras.
Mi señor, ¿qué puedo hacer para estar donde tú estás?
¿Y qué pasa conmigo y nuestro hijo?
¿Es esta la puerta?
Por favor, ábrela.
¿Cómo puedo llegar hasta ti?
- Ese niño... - ¡Señor!
- Señor. - Ese niño no es mío.
¿Qué estás diciendo?
Yo...
no puedo engendrar un heredero.
¡Detente ahí mismo, bribón!
¡Atrápenlo!
Identifícate.
¿Qué demonios...?
Eso es un saludo agresivo.
Esto es fraude matrimonial.
Kang Tae Ha seguro tiene un gusto extraño.
Te dije que te identificaras.
Cuñada.
¿Cuñada? ¿Quién...
- ¿Eres mi cuñado? - En papel, sí.
Sin embargo, Tae Ha y yo somos medio hermanos.
El hijo que llevo en mi vientre es un varón.
- Espera. - Y este niño...
¿No nos hemos conocido antes?
Tu cara me resulta familiar.
Como si nos hubiéramos conocido antes.
- ¡Qué demonios... - ¡No me sigas!
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
¿Verdad?
- Joven Maestro... - Maldición, eso es ruidoso.
¿Qué demonios? ¿Dónde se fue?
- No. - Cuñada.
- Vuelve. - ¿Qué es esto?
Por favor, vuelve.
Oye, te estoy hablando.
Solo pregunté qué estabas haciendo.
Vuelve. ¡Necesito llegar a casa!
Necesito ir a casa.
- ¿Estás loco? - ¡Vuelve aquí!
- Maestro... - ¿Qué demonios estás haciendo?
¿No puedo hacer esto a la persona...
que mató a mi hijo?
¿Qué le hiciste, dije?
Me pregunto hasta dónde puedes llegar.
- Destino. - No puedo quedarme de brazos cruzados.
Un destino desconocido los unió.
- Con Lady Yeon Woo... - Tú y yo...
En tu vida pasada...
Un destino enredado que se repite.
Porque nuestro destino está destinado a repetirse.
No puedo permitir que esto suceda.
- Es por eso... - Lo haré...
si eso significa que puedo protegerla.
Para que Tae Ha no tenga movimientos que hacer...
Lady Yeon Woo, debes encontrar la respuesta tú misma.
Ya veo...
que sabes quién soy.
¿Qué haces en mi casa?
(Agradecimientos especiales a Ahn Gil Kang por su aparición especial.)
(La historia del contrato de matrimonio de Park)
¿Por qué sigo encontrándome con personas que se parecen a las que conozco?
¿Estabas rezando de nuevo por tu regreso a Joseon?
Olvidalo. Encontré una forma de regresar.
¿Estás diciendo que la copia...
de "Flores y Mariposas" es una falsificación?
Pero Tae Ha es el encargado del proyecto.
Este es el cuadro de Yoo Nam.
Eso significa que este cuadro es falso.
Mira aquí, Sra. Park.
Los invitados VIP han llegado.
Al menos una vez, quería ayudar al fraude.
¿Qué está pasando entre tú y Tae Ha?
¿Es este un matrimonio contractual?
Sr. Kang, la Sra. Park se ha ido.
Adiós. Estoy regresando a Joseon.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)